Deusa do céu, isso é muito louco. Nova linha do tempo, com outras informações, sem alterar as informações antigas e passadas, que já estão salvas. Isso me lembra bastante a situação que estou vivendo... Entra em total sincronia, esse conceito teórico e tecnológico, com o conceito místico de viagem temporal/reencarnação. É a explicação lógica de um conceito que verifiquei ser possível de ser verdade... Casa com a teória de que estou em outra linha do tempo, em uma outra experiência física, sendo que todas as outras pessoas permanecem a mesma. Nenhuma grande alteração que eu faça nessa linha do tempo, alterará as linhas do tempo anteriores e posteriores, porém, é possível se aproveitar da assinatura energética das outras linhas do tempo, porque elas estão acontecendo ao mesmo tempo e se eu focalizar a energia da maneira correta, isso quer dizer que é possível utilizar de minha própria energia de outras vidas, para me alimentar e me fortificar nessa linha do tempo, já que faço as mesmas coisas nessa linha do tempo, que já fiz em todas as anteriores... Por isso as coisas não param de fazer sentido... Por isso as repetições e a sensação de loop de que as coisas estão apenas se repetindo. Elas realmente estão se repetindo... Em outra linha do tempo e eu estou conseguindo perceber as sutilezas dessa modificação, porque eu mesma estou modificada, em um corpo que me obriga a questionar a realidade existente. As outras pessoas não tiveram de passar por esse tipo de questionamento então elas não tem como saber desse tipo de informação. O que eu posso fazer com essa informação, que é a grande questão, já que estou, de certa forma, linkada com as energias de outras linhas do tempo. Isso quer dizer, por exemplo, que eu posso sempre voltar e testar outras possibilidades diferentes, de situações diferentes e teóricamente eu não deveria saber disso, mas eu sei. E ainda assim, não consigo ter controle sobre o que está acontecendo, porque me sinto fixa nas energias anteriores. A minha própria prisão, que durante bilhões de anos eu posso ter repetido no mesmo processo, mantendo a mesma assinatura energética sempre... 